字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ 百番の思い出 ]
[ 1989年 第33回 ミスコリア ]
[ プレショーイベント ]
どうしたんだ？
ジョンヒ！
ジョンヒ！　しっかり
救急車を 呼んでください！
急いで！
あの時の私は 知らなかった
私たちに降りかかる
すべての不幸は -
ただの序章だったなんて
ジョンヒが 言ったように -
去った者は 必ず戻ってくる
それぞれの人生の岐路に -
流れを変えて 再会し -
容赦ない運命によって
導かれていくのだと
第１２話　終わらない物語
ジョンヒ　大丈夫？
意識は はっきりしてる？
あの男がいた
あの男？　誰...
ノ課長
間違いない
殺意ある目で 私を見てた
ノ課長？
母さんを 訪ねたそうよ
兄さんと一緒に
私が 彼を殺しかけたと...
金を払わなければ
マスコミに明かすって
どうして ここに来たのかな
母さんが 動じないから
私を脅しに？
そうよね？
だから 現れたのよね？
ジョンヒ　落ちついて
- 水を...
- ノ課長だったのよ！
間違いなく 彼だったのね
ノ課長とかいう...？
殺すぞと 目が言ってた
脅迫みたいに
いったい 何を考えてるんだか
どうして ここに...
もういい　考えないで
私が 処理するわ
あなたは 選抜大会に集中しなさい
あの男が 何を計画しようと -
何も 起こさせはしない
代わりに ミスコリアは -
ヤン・ミスクの娘
ソ・ジョンヒでないと
いいわね？
待ってくれ
なんだよ　誰だ
どういう事だよ
ミスコリアのファイナリスト
ソ・ジョンヒは -
過去に 殺人未遂を犯してる
一面記事にすると 言ったよな？
どうして 載せない？
それでも 記者か？
悪いが この話には
触れない方がいい
金は ペンよりも怖い
気に食わないなら
大企業のCEOになればいい
私は 上層部に従うしか...
自殺に見せかける
縄をほどけ
わかった
出てこないよな？
酔ってる　ムリだよ
酒を もってこい
わかった
急げ
チクショウ
おい　しっかりしろ
これだけ飲めば
しばらく 意識は戻らない
ヤン会長に報告しないと
戻ろう
ああ
抱えろ
レールに乗せろ
これで いいよな？
確実に やったのね？
もちろんです　初めてでもない
支払いは すぐ...
例の口座に送金するわ
お疲れさま
警告したのに
バカね
熟した柿が 落ちるみたいに
時間が経つのは早い
明日は 選抜大会だなんて
ヨンレは 眠れるかな
同じ場所だけ 掃いてる
トンネルが できるわよ
怪しい男だと
通報されるかも
帰れば？
正直に言いなさい
マ社長は...
言いたいことがあるんでしょ？
ないよ
返せ
あるみたいだけど？
何か あるはずだけど？
もしかして...
お金の問題？
- 破産した？
- 金なら たくさんある
- 返せ！
- イヤよ
- 破産したのね
- 違うって
- 当たった
- こんばんは
- ああ...
チョンブン姐は 遅番だけど？
スジンは... 寝てる
今日は 違う人に会いに来た
- すみま...
- スジン...
- どうぞ
- いいえ
先にどうぞ
あなたの方が かなり年上だ
そこまで年上では...
その...
この前は 申し訳ない
感謝してもいる
スジンを見ておくべきだったのに
うっかり見失った
いいえ
俺が ちゃんとしてなくて
チョンブンさんから
頼まれてたのに
それから...
正直いって あの日...
かなり衝撃を受けた
スジンが いなくなった時 -
きみは 真っ青になり...
探しまわってた
きみとチョンブンが
スジンを抱きしめて -
泣いてる姿を見て -
こう思った
”俺に 父親の資格があるのか？”
”血より濃いものが あるんだな”
”あれが..."
”本当の家族じゃないのかな”
だから...
かなり考えた
きみに...
男と男として 頼みたい
チョンブンとスジンを -
俺の代わりに 見てやってほしい
よろしくお願いします
チョルグが来るまで
ここから出られやしない
まるで綱渡りだ　クソ
知るか　どうだっていい
知ったことか
おかえり
どうしたんだよ
溺れたのか？
まだ 居座るのかよ
うせろ
出て行くけどさ
友達が 来る予定なんだよ
それまで...　な？
うせろと言った！
バカにしてるのか？
俺を 弱者だと?!
どうして こんな目にあわせる?!
手を離せ...　話せば...
泥のような人生だ
補償してもらう
俺が 何をしたんだよ
殺されるようなマネを したか?!
こんなはずじゃ...
こんなの ダメだろ
俺が 何をしたんだよ
何もない所から...
生きようと頑張ってるのに
会社に言われた通り
しただけなのに
忠犬のように生きたのが
悪かったのかよ
ミスコリア？　夢でも見てろ
俺だけ 死んでたまるか
みんな 殺してやる
危うく あの世に
行くところだった
[ ミスコリア　優勝者は誰？ ]
ミスコリア？　夢でも見てろ
俺だけ 死んでたまるか
みんな 殺してやる
目つきが 違った
なんか やらかすぞ
[ 優勝者は 誰？ ]
チクショウ
知るか
あの女は 俺をクズ扱いする
何があろうと 知ったことか
クソ
どこだよ
なんですか？
ミスコリアのファイナリスト
ソ・ジョンヒの...
ソウル第二位か 何かだけど...
俺は兄だ　緊急の話が...
ダメです
トレーニング期間中は
面会できないし -
選抜大会は 今日だ
会えませんよ
緊急だからだよ
正直いって 俺は
好き放題してたよ
いい兄でもなかったが -
今回は イヤな予感がする
会わないと
頼むよ　な？
実の兄なんだよ！
ちょっと！　しつこいな
どうしようもないんだよ
クソ...
まったく いい加減にしろ
[ '89 ミスコリア選抜大会 ]
おい　ソ・ジョンヨン
ソ・ジョンヒ！
ソ・ジョンヒ　待て！
ここは 第33回
ミスコリア選抜大会会場
ソウル文化センターです
ステージで目立ちたいなら
こっちの方がいい
こんな風に 上げないと
ここを上げて　そう
こんな感じに
- もう一度
- さあ
痛かったら 言ってね
大きめのブラシを
緊張感を 抑えなくていい
震えていても
ありのままを見せるの
スピーチは 正直に
審査員と観客は
誠実さを求めてる
はい　店長
熱い
- ジョ室長　ブラシを
- はい
もう少し 生き生きと
わかりました
ジョンヒさんが 最高だわ
優勝するかどうかで -
ジュリー美容室の運命が 決まる
忘れないでね
ええ　もちろん
ピン
[ デヤングループ会長 ヤン・ミスク ]
[ ファシンアパレルCEO ジョンヒョン ]
いつ 始まるの？
15分後だ
私が 出るわけじゃないのに -
どうして 緊張するのかね
それ ちょうだい
- また？
- うん
必要だわ
ダメよ　いくつ食べるの？
多すぎる
心臓が 永遠に止まるわよ
私も食べちゃダメ？
ドキドキする
子ども用じゃない
いいから 祈れ
私も 祈る
ヨンレおばさんを
ミスコリアにしてください
ジェピルは まだ？
もうすぐ 始まるのに
そうよね
抜け出してくると言ってたのに
ギリギリだな
見てくる
スジン
ママと座ってて
すぐ戻る
静かに座りましょう
すみません
かなり前に 電話があったのに
渋滞か？
時間が かかってる
時計に 穴が開くぞ
いいから行け
え？
ミスコリアが 決まる日だ
国中が知ってる
彼女の応援に
行きたいんだろ？
行ってこい
ここは 俺たちがやる
本心ですよね？
先輩　ありがとうございます
けして忘れません　忠誠を誓います
しっかり
- 慎重に
- ゆっくり
１,２,３！
状況は？
ジョンユ洞の交差点での
バイク事故です
はねられて 意識不明に
腕と足を 骨折してます
なんだと！
おい
ソ・ジョンヨン　おい！
名前を変えれば
人生が変わるとでも？
- 超音波検査を　早く
- 行こう
急げ
1989年 ミスコリア
選抜大会を始めます
華々しいショーが 始まります
いる！
そこにいる！
見えた！
うわ...
３号室で 寝食を共にし
トイレも共有した二人が -
ミスコリア出場者だなんて
感動が 入り乱れてる
感動じゃなくて 感情
感動も感情も
入り乱れるもんよ
どうだっていい
祈ろう
どっちが勝っても いい
ヨンレだったら さらにいい
♫ 美しく 優雅に ♫
♫ 誇らしげに 咲く ♫
♫ 太陽や星の光のように ♫
♫ やさしく輝いて ♫
♫ 夢のような ♫
♫ ミスコリア ♫
♫ 花の雲に囲まれた ♫
[ 長期ケア ]
気が つきました？
俺が わかります？
七年前に 警察署で会ってる
確信はなかったが
やっぱり 本人だった
事故で 意識不明になったものの -
幸いにも
脳や臓器に 損傷はない
骨折も ひどくはないが -
入院はしないと
顔見知りだから
放っておけなかった
ちょっと
時間がない
ジョンヒを つれ出さないと
選抜大会のこと？
今の体調では...
そうじゃない
ジョンヒが 危ないんだ
- え？
- あの男が 何をするか
ジョンヒに 警告しないと
次は 10番の方です
ミスソウル第二位
ソ・ジョンヒ
ヨンイン大学の体育専攻で -
特技は 乗馬です
こんにちは
美徳と知識
身体能力のバランス
10番 ソ・ジョンヒです
韓国の美しさを
世界に伝える夢があります
ありがとうございます
続きまして ミスソウル第一位
11番 コ・ヨンレ
- ヨンレだ
- 四人兄妹の次女であり -
今は ヘアデザイナーとして
勤務しています
外見の美しさより
内面の美しさを信じます
11番 コ・ヨンレです
それを体現できる
ミスコリアを めざします
ありがとうございます
きれいだわ　とてもきれい
ノ課長は 半分狂ってる
ミスコリアだろうと
何だろうと -
ナイフをつかんで
殺してやると言ってた
それでは ミスコリアとして -
これから一年間
国際大会で韓国の美を代表する -
最後の八名を発表します
15番 テグ第一位
キム・ヘジン
40番 ニューヨーク第二位
ピョ・セリム
36番 全南第一位
ヒョン・ヘギョン
入れませんよ
招待されてます
無理です
放送が 始まっているので
いえ...　緊急なんです
いけません
[ '89 ミスコリア選抜大会 ]
七番目は...
10番 ソウル第二位
ソ・ジョンヒ
残るは あと一席です
さて 最後のひとりは...
11番 ソウル第一位
コ・ヨンレ
ありがとうございます
では 最後に残った八人に -
盛大な拍手を！
では 八人から少し
お話を伺おうと思います
順番は 司会者が
ランダムに決めますね
では まず...
ミスソウル第二位
ソ・ジョンヒさん
こんにちは
これほど大きなステージは
初めてでしょうね
過去の瞬間も
心に浮かぶでしょう
あなたにとって 思い出とは？
私にとって 記憶とは...
すでに出発した
バスのようなものです
すでに出発したバス？
予想外の答えですね　理由は？
出発したバスは -
つかまえようとしても
戻ってきません
なので 私は -
過去にこだわるより 今を大切に
未来に関心を
もちたいと思います
たとえば？
タイムマシンがあるなら -
五分後の未来に行き
今日の王冠をいただくのは -
私かどうか 見てみます
ソ・ジョンヒさんの
機知に富む回答でした
それでは...
ミスソウル第一位
コ・ヨンレさん
先ほど ソ・ジョンヒさんが
タイムマシンの話をなさいました
もし 目の前に
タイムマシンが現れたら -
ヨンレさん　行きたい場所は？
私は バス乗務員だった -
あの頃に戻りたいです
バス乗務員だったんですね
はい
私の青春時代で
もっとも輝いていました
私にとって....
もっとも大切な友達に
出会いました
お友達との思い出が
たくさんありそうですね
すばらしい
タイムマシンに乗って
その時に帰れるなら -
何が したいですか？
戻れるとしたら...
その友達を -
抱きしめたいです
完全に理解できていなかった
彼女に 伝えたいです
”そんな事をしなくてもいい”
”私のために 不幸にならなくていい”
”ごめんなさい”
”そして ありがとう”
そう 伝えたいです
それから 最後に -
出発したバスは 戻って来ませんが -
その場所で 辛抱強く
待っていれば -
そのバスは 必ず戻ってくる
そう 伝えたいです
すばらしい答えですね
勇気ある告白をしてくださった
コ・ヨンレさんに -
盛大な拍手を！
それでは 1989年のミスコリア
第三位から始めましょう
ミスコリア第三位は...
19番 仁川第一位
キム・ヒョンヨン！
おめでとうございます！
優勝者と準優勝者だけが
残りましたね
優勝者は 国際大会に出場し -
賞品やトロフィーとともに -
1500万の奨学金を
受け取ります
前年度の優勝者が
授賞式に登場します
1988年のミスコリア
ファン・ソンファさんです
この子も きれいだね
では 結果発表です
1989年 ミスコリア優勝者は...
10番 ソウル第二位
ソ・ジョンヒ！
おめでとうございます！
11番 ソウル第一位
コ・ヨンレさんは -
ミスコリア準優勝者です
おめでとうございます
あなたは？
夢はあるの？
あるわよ
私は...
ミスコリアになりたい
[ '89 ミスコリア ]
すごい夢ね
絶対 なれると思う
では...
それでは 1989年の
ミスコリア優勝者となった -
ソ・ジョンヒさんに
スピーチしていただきます
ありがとうございます
この素晴らしい夜を
けして忘れません
ありがとうございます
よかった
ヨンレ
ヨンレ...
ヨンレ　俺を見ろ
ヨンレ
ジョンヒ　言ったでしょ？
あなたなら 夢を叶えらえる
あなたは 星になる
星より まぶしく輝く
そんな姿を 見たかったのに
心から お祝いしたかったのに
今の私に できるかな
あなたに また会えるのかな...
[ ロータリー テーラーショップ ]
次のニュースです
二週間前のミスコリア選抜大会で
衝撃的な事件が起きました
ナイフを所持し
ステージに乱入した犯人は -
警察に 逮捕されています
警察は 動機とともに
犯罪の背景を調べるため -
取り調べを進めると
発表しています
[ ヨンシクの定食屋 ]
[ 都合により 一時休業します ]
まったく...
外にも出られず
寝てばかりなのに -
たった一日で 手が黒くなる
掃除が 十分でないのか -
これは ただの寝たふりで
私がいない間に -
歩きまわっているのか
そうだったら いいのに
面会時間は 終わりましたよ
俺がいますから
帰って休んでください
あんたも 休まないと
ここ数日 まともに寝てない
仕事をしてるか
ヨンレの看病してるか
疲れちまうよ
この子が起きる前に 倒れるよ
大丈夫です
あれは 今年のミスコリアじゃ？
ああ　そうだと思う
ちょっと
ソ・ジョンヒさんですよね？
今年のミスコリア優勝者
酒が 強そうだけど -
どうして 一人？
一緒に 飲む？
ひとりで 飲みたい
そう言わずに
そうだよ　ひとりで飲んで
何がおもしろい？
一緒に 飲もうぜ
ひとりで 飲みたいのよ
ちょっかい出さないで
ほかの人を探して
怒らせたみたいだけど -
ミスコリアが こんな場所で
酔ったら危ないだろ？
一度は 刺されかけた
ボディガードしてやるよ
無害で 無料
一石二鳥だろ？
消えてよ
余計なお世話だわ
なんだよ！
悪人扱いするなよ
一緒に飲もうと言っただけだ
エラそうに！
お前 誰だよ
彼女の保護者だ
立て　行くぞ
早く 来い
この後は 病院に行かないと
オッパ...
私が 憎くないの？
私のせいだわ
私が ねらわれたのに
ヨンレが刺された
そんなヨンレに
私が 何と言ったと思う？
あなたのせいだと言ったの
私が また不幸になったのは -
信じられないほど孤独で
小さな存在になったのは -
あなたのせいだと言ったの
ヨンレのせいだと言ったの
二人の間に 何があったか
よく知らないが -
自分を責めないでほしい
それぞれの選択をし
あの事件に つながっただけ
そうなっただけだ
誰のせいでもない
オッパ
怖いの
ヨンレの意識が 戻らなかったら？
ヨンレに もう会えなかったら...
謝ることもできない
”誰より好きなのは あなたで - ”
”だから 憎んでしまった”
そう伝えたいのに -
目が覚めなかったら
どうすれば...
そんな事にはならない
コ・ヨンレだぞ
きっと 意識は戻る
ヨンレは 戻ってくる
戻ってこないと
[ ラウンジバー ]
出国したのは 確か？
あの連中が捕まれば 私も危ない
殺人教唆の罪に問われるわ
何としてでも 殺すべきだったのに
あの男に ジョンヒを
殺されそうになったのよ
どういう事？
ジョンヒ
どういう事？　殺人教唆？
まさか...
母さんが ノ課長を？
だから あんな事に？
だから あの男は私を...
仕方なかったのよ
あなたを守るためだった
それが どうして
私を守ることになるのよ！
私の代わりに
友達が刺されたのよ？
意識がないまま
植物人間みたいになってる
彼女の家族は ぼろぼろだわ
なのに...
私を守るため？
おかしいわ
そんなの愛じゃない
ジョンヒ
ジョンヒ　落ちついて
- 冷静に
- イヤよ
いいえ　ジョンヒ
もう ムリ
ジョンヒ
ジョンヒ　やめなさい
やめて　ジョンヒ
お願いだから
今は 動揺してるだけ
落ちついて 話しましょう
いいえ
母さんも わかってるはず
あなたが書いた母娘の物語は -
もう幕を閉じてる
このまま去れば
もう会わないわよ
後悔するわよ　ソ・ジョンヒ！
ジョンヒ！
ヤン・ミスクさんですか？
中区警察署の者です
[ 笑顔のお客様は 戻ってくる ]
♫ 私が 呼吸できる場所 ♫
♫ 泣いている間も
抱きしめてくれる ♫
♫ 私に 救いをもたらしてくれた ♫
♫ 会いたいと言えば ♫
♫ あなたには すべて
わかるかしら ♫
♫ 私の道のように感じた
私のすべてに感じた ♫
しばらく ここにいなさい
ヨンレが 帰ってくるまで
謝りたければ -
ヨンレが 帰ってきてから
顔を見て言えばいい
♫ また あの場所に帰る ♫
♫ 私の名前を 呼んで ♫
♫ この沈黙を破って ♫
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫
♫ あなたの声で ♫
♫ 望まなければ ♫
♫ 痛みも 止まるのかな ♫
♫ 愛憎が からみあう私の言葉でも ♫
♫ 春は 戻るのかな ♫
♫ 待っている間 ♫
♫ 私の名前を 呼んで ♫
♫ この沈黙を破って ♫
♫ 永遠に感じる闇に
沈んでしまわないように ♫
♫ あなたの声で ♫
ヨンレ
♫ 私にとって あなたは ♫
♫ あなたにとって 私は ♫
♫ 写真の最後に会う ♫
♫ 平凡な陽光のように ♫
[ 長期ケア ]
いいよな　この歌
いつ聴いても いい
最近 -
一日に百回 聴いてる
自分で演奏してる気になるよ
きみが 横にいるようで
この歌を聴いていないと -
何もできない
だから -
きみも 頑張ってくれ
この曲を聴きながら
１,２,３！
もう一度 やってみる
そうね
- やってみて
- カメラを もらうよ
わあ！　見たでしょ...
ジョンヒ！
ハン・ジェピル！
マ・サンチョル！
どこ？
からかわないでよ
ソ・ジョンヒ！
♫ Why do birds suddenly
appear every time you are near? ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
ジェピル！
♫ Why do stars ♫
♫ Every time you walk by? ♫
♫Just like me, they long to be close to you ♫
♫ On the day that you were born,
the angels got together ♫
♫ And decided to create a dream come true ♫
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
♫ That is why all the girls
in town follow you all around ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
大丈夫ですか？
先生！　ハン先生！
♫ And decided to create a dream come true ♫
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
♫ Close to you ♫
もしもし？
はい
わかりました...
ありがとうございます
待って！　マさんの車！
つれてくる！
ジョンヒ！
- ジョンヒ！
- 姐さん！
[ 一年後 ]
フィクションにおいて
登場人物は 物語の中心的要素だ
たとえば イ・ヨンムルの
《人の息子》では -
主人公は さまざまな社会的
個人的な葛藤を通じて成長する
登場人物の内面の変化と
その描写の仕方 -
外部の状況が
小説に深みをもたらす
登場人物は 出来事を
受け身で体験するだけではない
ヨンレ　急げ
結婚式に遅れるぞ
ごめん　補講が直前に
変更になったの
ジョンヒは 私に
奨学金までくれたわ
サボれない
待って
- 服は？
- ホスクが 持ってきてくれる
待って　これに乗るの？
- どうして？
- あなたに命を預けても？
じゃ タクシーで行け
待って！
どうせ 一度死んでる
運命に任せよう
出発！　Go！　 Go!
さあ 撮りますよ
二人とも 笑って
- 新郎さん
- はい？
-明るく笑って
- はいはい
- リラックス
- はい
もう一枚 撮りますよ
スマイル！
しゃっくり 止めてよ
何とかして
不安になってきた
水でも？　持ってくるわ
もう 飲めない
さっき かなり飲んだ
膀胱が 破裂しそうだ
あなたは 医者でしょ？
何とかして
医者の手には負えないよ
心理的なものだから
ストレスを感じて
横隔膜が深い呼吸を促してる
- まずは 深呼吸を
- わかった
ごめん！　遅れたよね？
ミスコリア　間に合ったわね
放送が 遅れたの
- 遅れると思った
- なあ
吐きたくなってきた
トイレに行ってくる
待っててくれるよな？
すぐ戻るから
もうすぐ始まるのに
ちょっと！　逃げないわよね？
姐さん　ドレス！
姐さん！　写真を撮ろうと...
姐さん！
追いかける意味が？
任せておこう
でも 行かないと...
なに？　どうしたのよ
なんとなく
今日のきみは 特にきれいだ
さっきから こうしたかった
いいわね
ああ 待てない
式の後に 渡すつもりだった
これは？
ネクタイを買った時に 見つけた
この女性には 相手がいます
俺のものだという印
外すなよ　いいね？
とても きれい
指輪も あげたいんだけど -
今は 時期尚早かなと
きみの勉強が終わって -
俺が 専門医になったら -
結婚しよう
プロポーズだけど -
正式なものじゃない
ちゃんとするけど
今のうちにしておかないと -
誰かに 奪われそうで...
[ 金浦国際空港 ]
会議の後は ヨーロッパに
寄られるんですよね？
どれくらい...
わからない　二週間くらい？
え？　そんなに？
アパレルラインの立ち上げで
大忙しだった
父さんには 話してある
勘弁してくれよ
気持ちを整理する時間が
必要だからな
え？
おとぎ話の結末は
たいてい同じ
あしながおじさんもだ
”そして 彼女はいつまでも...”
”幸せに暮らしました”
The End.
お友達とご家族の皆さん
新郎新婦の横と
後ろに立ってください
笑ってね
大きな笑顔で！　撮りますよ
１,２,３！
新郎側の方 もっと近づいて
はい　新婦の方も
いいですよ　撮りますよ
１,２,３！
そこの端の方
全身が 映りません
近づいて
もっと もっと
こっちに　ジョンヒ
おお　完ぺき
はい　いいですね
そのまま スマイルいきます
一緒に スマイル！
スマイル！
いいですね　皆さん
ブーケを受け取る人は
前に出てください
新婦さん　練習の要領で
いきますよ　１,２,３！
大丈夫！
どっちでも 同じこと
持ち主が つかんでます
取った！
よかったですね
もう一枚 撮りますよ
１,２,３！
スマイル！
大きな笑顔を！
これで 本当に最後です
幸せにな　チェ・チョンブン
スジンも...
ママ　気をつけてね
すぐ戻るからね
どこまでも
愛を信じて進みなさい
ケンカしないで しっかりね
スジンの世話は 私がするから -
スジンの弟か妹を
つれて帰りなさいよ
何て言うんだっけ？
ハネムーンベイビー？
そう それ！
一人 つれておいで
お母さんったら！
- 頑張ります！
- よし！
行け　遅くなるぞ
気をつけてね　写真を撮って
楽しんでね！
お祖母ちゃんに優しく
すぐ戻るからね
わかったから 行きなさい
- 行って
- またね
ママ　またね！
まあ...
うらやましい
車で 康津と統営
江陵に行くんだよね？
サンチョルの希望なの
今日は オフだよね？
リフレッシュしに行く？
うん！
いいわね
久しぶりね　仁川海
そうよね　久しぶり
ジョンヒ　知ってる？
なに？
仁川海 (ﾊﾟﾀﾞ) の反意語
仁川海 (ﾊﾟﾀﾞ) の反意語？
知らない　なに？
答えは...
仁川母 (ｵﾝﾏ) だ！
仁川パダ (父だ) の反対は
仁川オンマだ (母だ) ！
おもしろい？
そんなの やめてよ！
よそで 言わないでよ
面白くもない
どうして？
ハン・ジェピルは 面白いって
そうよね？　ジェピル
二人とも 恥ずかしくないか？
知らない　もうやだ
- ちょっと！
バックが 濡れちゃう！
追いかけないわよ
追いかけないからね！
- 行こう！
- じゃあね
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
チャンネルマネージャー
shraddasingh
チーフセグメンター
maria_lavendula_77
セグメンター：lyam_88, hana_860, squirrelpants_73, xialongne, nazsaria, baepsae29, rumblenzo,
セグメンター：teufelchen_netty_266, manganese, kristelrose, ts_lambrini
翻訳エディター
keiratc & yoneyone311_918
チーフエディター： damiechan
日本語モデレーター：HuiMei_69
この物語は こんな風に終わった
若かった私たちは
疲れ果て ボロボロだったけど -
お互いがいたからこそ
輝いていられた
あの眩しい日々に あなたと私
それから... 私たち
残された年月の中で -
さらなる嵐に直面しては 傷つき
癒されては 泣いて笑うだろう
でも 怖れはしない
私たちは いつも一緒にいる
そうして...
私たちの物語は まだ
続いていくのかもしれない
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ キム・ジョンヒュン ]
[ 百番の思い出 ]